# Миры Утопии
## Современный веб-движок для MUD

[Ссылка на GoogleDocs](https://drive.google.com/folderview?id=0B4iRVGZoxmySTm5oZHhLZHVPYWs&usp=sharing) | [Доска Trello](https://trello.com/b/dYc2L9lX/mud)

> MUD (Multi User Dungeon) — текстовая многопользовательская компьютерная игра, в которой присутствуют элементы ролевой игры, приключений, боевой системы и обязательно чат, как правило разделённый на каналы. Традиционно для передачи сообщений используется протокол telnet.

**Миры Утопии**, в свою очередь, являются программным решением на языке PHP для создания муд-миров.
Основной упор делается на простоту разработки для конечного пользователя. Простая установка и поддержка позволят любому желающему начать создавать свое виртуальное пространство, в то время как система интеграции позволит объединять пользовательские миры в единую вселенную.

### Оглавление


### Особенности
* Свой муд можно разместить на обычном хостинге!
* Игра происходит через браузер, а не через telnet-клиент.
* Все настройки игры, параметры, заклинания, локации и предметы хранятся в удобных для редактирования текстовых файлах, откуда могут быть легко импортированы в базу данных.
* Удобный внутриигровой редактор зон, предметов, монстров.
* Возможность адимнистраторам игры создавать свои плагины добавляя в свою игру любой функционал, при этом не разбираясь в программировании.


* Перемещение персонажей происходит не только в трехмерном пространстве, но и между слоями мира. Не находя брода через бурную реку, существо может переместиться на соседний слой пространства, где вместо реки увидит лишь неглубокий ручей.
* Неоднородность мира приводит к тому, что персонаж может оказаться как в средневековье, так и на борту космического аппарата. При этом система мирового баланса не даст возможности, например, эффективно использовать лучевые бластеры и двуручную кувалду. В мире магии не будет работать двигатель внутреннего сгорания, а в современном мегаполисе магия останется уделом фокусников.
* Для расчета умений используется система перков и очков характеристик. Нет необходимости перекидывать кубики, и надеяться на удачу в таком важном вопросе как развитие персонажа. Отсутствие уровневого деления и большое количество умений позволяет эффективно взаимодействовать персонажам с различным игровым опытом.
* Отказавшись от процентного расчета мастерства в умениях, мы получили возможность оставить занудную прокачку в прошлом. Персонаж "качается" сам по себе, не требуя от игрока рутинных действий.
* Многие действия игроков прямо и косвенно влияют на всех других игроков.
* Погода в мире меняется по своим законам, влияет на магию и во многом определяет ее. Например, запустить фаербол под проливным дождем сложнее чем при ясной солнечной погоде.
* *обсуждается* Динамическая генерация мира через "исследования". Дойдя до условной границы мира персонаж может начать исследовать земли, лежащие за ее пределами. При этом создаются новые зоны и комнаты.

### Что предстоит сделать
* [Документация](https://drive.google.com/folderview?id=0B4iRVGZoxmySTm5oZHhLZHVPYWs&usp=sharing)

### Настройки
*В данном разделе будут собираться и описываться необходимые пользовательские настройки [on/off]*

* Отображение введенных команд
* Выбор цвета для всех элементов, цветовые схемы.
* Размер и тип шрифта

### Реализованные команды
*В данном разделе собран список работающих на данный момент команд*

* смотреть
